One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
You sorry excuse for a captain!
Für ’nen Kapitän bist du echt ein Vollversager!
I-I'm... I'm sorry.
E-Es tut mir... echt leid.
You could've gotten the whole crew killed!
Du hast die ganze Crew in Gefahr gebracht!
How stupid can you get?!
Auch Dummheit kennt ihre Grenzen!
Well, no one was hurt, so cut him some sla–
Na ja, uns allen ist nichts passiert. Belassen wir es doch...
Don't coddle him, Jinbe!
Verzeih ihm das nicht noch, Jinbe!
C-Conqueror's haki?!
K-Königshaki?
Careful, Boss!
Lass das lieber, Boss!
Steer clear of Nami when she's mad!
Wenn Nami sauer ist, solltest du in Deckung gehen.
Oh, did you finish the repairs?
Bist du mit den Reparaturen durch?
Yup, they're perfect!
Ja, ist alles perfekt.
See how tough the Sunny is?
Habt ihr gesehen wie robust die Sunny ist?!
Even after that drop,
Obwohl wir aus so einer Höhe runtergefallen sind,
we only busted one of the yards!
hat sie nicht mal eine Schramme abbekommen.
Robin dear!
Robin-Mäuschen!
Sorry to keep you waiting!
Es ist angerichtet!
Thanks!
Dankeschön.
Oh!
Sieh einer an.
We have new wanted posters.
Das sind unsere Steckbriefe.
Let me see!
Lass mich mal sehen!
Robin my love!
Robin-Mäuschen!
New Emperors
Die neuen Kaiser der Meere
New bounties have been placed on Emperor Straw Hat Luffy,
Der Großkapitän der Strohhut-Großflotte mit 5.600 Mitgliedern,
the head captain of the 5,600-man Straw Hat Grand Fleet, and his nine senior officers.
der „Kaiser der Meere“ Strohhut Luffy und seine neun Oberoffiziere.
Shall we see how they stack up?
Wie hoch mag ihr Kopfgeld ausgefallen sein?
Did it go up?
Ist es gestiegen?
"Cotton Candy Lover" Chopper Ship's Doctor (Pet) Bounty: 1,000 (Up by 900)
"Schleckermaul" Chopper Schiffsarzt (Haustier) Kopfgeld: 1,000 (Erhöht um 900)
Ship's doctor, Cotton Candy Lover Chopper.
Schiffsarzt, „Schleckermaul“ Chopper.
"Pet" in brackets.
Haustier in Klammern.
Bounty: 1,000 berries.
Kopfgeld: 1.000 Berry
Up by 900 berries.
Gestiegen um 900 Berry.
Hey!
Hey!
It went up, but...
Es ist zwar gestiegen, aber...
Bounty: 366 Million "Cat Burglar" Nami Navigator
Kopfgeld: 366 Millionen "Diebische Katze" Nami Navigatorin
Navigator, Cat Burglar Nami.
Navigatorin, „Diebische Katze“ Nami.
Bounty: 366 million berries.
Kopfgeld: 366 Millionen Berry.
Over 100 million?!
Über 100 Millionen?! So viel hätte ich selbst gerne!
Yeah!
Yeah!
"Soul King" Brook Musician Bounty: 383 Million
"Soul King" Brook Musiker Kopfgeld: 383 Millionen
Musician, Soul King Brook.
Musikant, „Soul King“ Brook.
Bounty: 383 million berries.
Kopfgeld: 383 Millionen Berry.
Thank you!
Thank you!
What the...?
Was zum...
"Iron Man" Franky Shipwright Bounty: 394 Million
"Cyborg" Franky Schiffszimmermann Kopfgeld: 394 Millionen
Shipwright, Cyborg Franky.
Schiffszimmermann, „Cyborg“ Franky.
Bounty: 394 million berries.
Kopfgeld: 394 Millionen Berry.
"Iron Man" Franky Shipwright Bounty: 394 Million
"Cyborg" Franky Schiffszimmermann Kopfgeld: 394 Millionen
Screw them!
Die wollen mich verarschen!
Where am I?!
Wo bin ich?!
"God" Usopp Marksman Bounty: 500 Million
"Gott" Usopp Scharfschütze Kopfgeld: 500 Millionen
Marksman, God Usopp.
Scharfschütze, „Gott“ Usopp.
Bounty: 500 million berries.
Kopfgeld: 500 Millionen Berry.
Make it stop!
Langsam reicht’s mir!
Please don't get any higher!
Auf meinen Kopf sollen nicht noch höhere Summen ausgesetzt werden!
Cheer up, Chopper.
Kopf hoch, Chopper.
"Devil Child" Nico Robin Archaeologist Bounty: 930 Million
"Teufelskind" Nico Robin Archäologin Kopfgeld: 930 Millionen
Archaeologist, Devil Child Nico Robin.
Archäologin, „Teufelskind“ Nico Robin.
Bounty: 930 million berries.
Kopfgeld: 930 Millionen Berry.
Thanks, Robin!
Danke, Robin!
"Black Leg" Sanji Cook Bounty: 1.032 Billion
"Schwarzfuß" Sanji Koch Kopfgeld: 1,032 Milliarden
Cook, Black Leg Sanji.
Koch, „Schwarzfuß“ Sanji.
Bounty: 1 billion 32 million berries.
Kopfgeld: 1,032 Milliarden Berry.
Jinbe, here's yours.
Jinbe, hier ist deiner.
Oh?
Oh?
You made quite the splash.
Das lag auf der Hand, nachdem du so einen Tumult verursacht hast.
What?!
Was?!
Jinbe, "Knight of the Sea" Helmsman Bounty: 1.1 Billion
"Ritter der Meere" Jinbe Steuermann Kopfgeld: 1,1 Milliarden
Helmsman, Jinbe, Knight of the Sea.
Steuermann, „Ritter der Meere“ Jinbe.
Bounty: 1 billion 100 million berries.
Kopfgeld: 1,1 Milliarden Berry.
"Pirate Hunter" Zoro Swordsman Bounty: 1.111 Billion
"Piratenjäger" Zoro Schwertkämpfer Kopfgeld: 1,111 Milliarden
Swordsman, Pirate Hunter Zoro.
Schwertkämpfer, „Piratenjäger“ Zoro.
Bounty: 1 billion 111 million berries.
Kopfgeld: 1,111 Milliarden Berry.
1.032 Billion 1.1 Billion 1.111 Billion
1,032 Milliarden 1,1 Milliarden 1,111 Milliarden
Why is mine lower than his?!
Warum ist mein Kopfgeld niedriger als seines?
You okay, Sanji?
Alles okay, Sanji?
1.032 Billion 1.1 Billion 1.111 Billion
1,032 Milliarden 1,1 Milliarden 1,111 Milliarden
What's wrong?
Was ist los?
Oh yeah, Jinbe...
Alles klar, Jinbe...
He's also higher!
Du also auch...
1.111 Billion
1,111 Milliarden
Don't mind him, Jinbe.
Ignorier den Kerl, Jinbe.
He's only number four, after all.
Der ist nur auf Platz 4.
1.111 Billion
1,111 Milliarden
Who did you call "number four"?!
Ich geb dir gleich Platz 4!
Don't talk back to our number two!
Hab Respekt vor Platz 2!
Calm down!
Halt die Klappe, Spinatschädel!
Shut up, Moss Head!
Hey, beruhigt euch mal wieder!
I'm sorry...
Es tut mir leid.
Please let me out...
Lass mich bitte wieder raus.
Emperor "Straw Hat" Luffy Head Captain Bounty: 3 Billion
Kaiser der Meere "Strohhut" Luffy Kapitän Kopfgeld: 3 Milliarden
Head captain and one of the Four Emperors, Straw Hat Luffy.
Kapitän, Kaiser der Meere, „Strohhut“ Luffy.
Bounty: 3 billion berries!
Kopfgeld: 3 Milliarden Berry.
I'm hungry...
Hab ich ’nen Kohldampf.
Empty Bluffs Island
Karai Bari
Did ya see 'em?
Hast du sie gesehen?
You bet I did!
Und ob ich das hab!
It was really them!
Sie waren es wirklich!
Man!
Voll krass!
That was the world's greatest swordsman?! He's scary!
Das war also der stärkste Schwertkämpfer der Welt?! Voll gruselig!
For real!
Wie geil!
When the Seven Warlords were abolished and those Marine ships came, I thought we were done for.
Als die Sieben Samurais abgeschafft wurden und wir von Marine-Schiffen umzingelt waren,
We should've known President Buggy would turn things around!
Dank unseres großartigen Chefs Buggy sind wir nun hier.
Please stop!
Jetzt macht doch mal bitte halblang!
I-I'll give you anything if you let me live!
H-Habt Erbarmen und verschont wenigstens mein Leben!
I'm begging you!
Ich flehe euch an!
I'll do anything!
Ich tue auch alles!
Emperor Buggy "the Bombastic Clown"
Kaiser der Meere Buggy "der 1.000-Münzen-Clown" Kaiser der Meere Buggy "der 1.000-Münzen-Clown"
I'll even lick your boots clean! Please!
Ich leck euch auch gerne die Schuhe, was sagt ihr?
Former Warlord Sir Crocodile
Ehemaliger Samurai der Meere Sir Crocodile
Mihawk and I were the ones who first planned to form Cross Guild.
Cross Guild sollte eine Organisation sein, die von Falkenauge und mir gegründet wird.
Former Warlord Dracule Mihawk
Ehemaliger Samurai der Meere Dracule Mihawk
And now you're the boss? Well, Buggy?
Warum bist du der Boss? Sag schon, Buggy?
All I can do is say I'm sorry!
Ich kann mich nur immer wieder dafür entschuldigen!
And please overlook this!
Macht euch nichts draus.
You're the first and last person in history to become Emperor by sniveling for mercy.
Du bist der erste und der letzte, der zum Kaiser aufsteigt und sich dann dafür entschuldigt.
Keeping you alive would set a bad precedent.
Wenn wir dich am Leben lassen, gibst du nur ein schlechtes Beispiel ab.
This is beyond embarrassing. I can't even find the words for it.
Das Wort „Demütigung“ reicht nicht aus, um auszudrücken, wie ich mich fühle.
Don't kill me!
Tötet mich nicht!
You ask the impossible.
Das ist unmöglich.
Stop, stop, stop!
Tut das nicht! Aufhören! Aufhören! Aufhören! Aufhören!
Stop!
Aufhören!
Well, well!
Sieh einer an!
Boss!
Boss!
It's so good to be working under you again after so long!
Ich bin so froh, dass ich dir nach so langer Zeit wieder dienen kann.
Galdino Former Baroque Works Agent (Crocodile's Subordinate)
Galdino Ehemaliger Baroque-Firma-Agent (Crocodile’s Untergebener)
You bastard!
Du miese Ratte!
How could you betray me like this, Galdino?!
Du hast mich verraten, Galdino?
I don't recall ever saying I was your subordinate, Buggy!
Kann mich nicht erinnern, jemals dein Untergebener geworden zu sein, Buggy!
You no-good ingrate!
Du bist so ein Unmensch!
Call me whatever you want!
Nenn mich doch, wie du willst!
The president's toast.
Der Chef ist so gut wie tot.
What should we do now?
Wie soll’s mit uns weitergehen?
I'll serve Crocodile!
Ich schließe mich Crocodile an!
It's a cold world we live in.
Ist echt eine grausame Welt, in der wir leben.
You pushed your luck too far!
Du hast den Bogen wirklich überspannt.
Here! Here!
Hey, hey...
I hear you've lost your Warlord perks, Hawk Eye!
Du hast dein Privileg als Samurai der Meere verloren, Falkenauge!
Gloom Island
Kuraigana
What do you want, Crocodile?
Was willst du von mir, Crocodile?
The Marines are surrounding this island as we speak.
Meine Insel ist von der Marine umzingelt, während wir sprechen.
No wonder.
Überrascht mich nicht.
At the last Reverie,
Bei der letzten Reverie
the Seven Warlords were stripped of their status.
wurden den Sieben Samurais all ihre Rechte entzogen
All your ties with the World Government have officially been cut.
und ihre Verbindungen zur Weltregierung gekappt.
Now, you're just another pirate.
Das bedeutet, dass du jetzt nur noch ein gewöhnlicher Pirat bist.
The Marines move quickly in times like these.
In solchen Zeiten handelt die Marine schnell.
You're partly to blame for what happened.
Du trägst eine Mitschuld daran, dass es so weit kommen konnte.
That's ancient history.
Das liegt bereits lange zurück.
It's troublesome, but I have to relocate.
Ist zwar lästig, aber ich muss meinen Posten von hier weg verlagern.
Come here, then.
Dann komm doch zu mir.
That doesn't sound so bad, right?
Ist doch keine schlechte Idee, oder?
If we teamed up, the Marines wouldn't take our organization lightly.
Wenn wir uns verbünden,
After all, they used to call you the Marine Hunter.
Früher wurdest du schließlich „Marine-Jäger“ genannt.
You and I are the same.
Wir beide sind vom gleichen Schlag,
We don't trust others.
da wir anderen kein Vertrauen schenken.
What does he want?!
Was will der?!
I'm so scared!
Der macht mir Angst.
Why do I always have the worst luck?!
Warum bin ich nur ständig vom Pech verfolgt?!
Captain Buggy!
Käpt’n Buggy!
What's the matter?!
Was ist los?!
Go fight!
Zu den Waffen mit euch!
Are you scared of the Marines?!
Habt ihr etwa Schiss vor der Marine?!
These dumb lackeys!
Diese Narren!
I'm trying to make a break for it here!
Ich will mich hier wegschleichen
The warships around the island are already under attack!
Die Kriegsschiffe, die die Insel umstellt haben, werden angegriffen!
They're sinking one after another!
Ein Schiff nach dem anderen wird versenkt!
The Marine ships?!
Die Marine?!
What?!
Was?!
Who's helping us?!
Woher kommt die Verstärkung?!
It's Crocodile!
Das ist Crocodile!
Outta my way.
Ihr stört.
Fire at will!
Feuer! Feuer!
Sables!
Sables!
So the rumors about him serving President Buggy were true!
Das Gerücht stimmt also, dass Crocodile ein Handlanger von Chef Buggy ist!
He's risking his own hide to rescue us!
Er riskiert sein Leben, um uns zu retten!
Let's hear it for President Buggy!
Unser Chef Buggy hat’s voll drauf!
I see... Crocodile came!
Verstehe. Es ist also Crocodile.
He must be here to collect on my loan!
Er ist gekommen, um meine Schulden einzutreiben, die ich bei ihm habe!
What should I do?
Was soll ich tun?
I don't have the money to pay him back!
Ich habe kein Geld, um es ihm zurückzuzahlen!
He's scarier than the Marines!
Der macht mir mehr Angst als die Marine!
I've got your number.
Ich kenne dich genau.
I knew you'd renege on your debt.
Ich dachte, du würdest einfach Leine ziehen.
He really has got my number!
Da hat er auch recht.
Well...
Nun...
Buggy's Delivery may look like it's doing well, but there are a lot of mouths to feed!
Buggys Lieferservice mag so aussehen, als würde er gut laufen,
And my biggest earners, the giants, all quit recently.
Und meine besten Goldesel, die Riesen, haben vor Kurzem alle gekündigt.
If you can't pay, we can just sell you into slavery.
Wenn du deine Schulden nicht begleichst, können wir dich auch als Sklaven verkaufen.
Don't say such horrible things!
Jetzt mach mir doch bitte nicht so eine Angst.
We broke out of Impel Down together!
Wir sind gemeinsam aus Impel Down ausgebrochen.
Croco-bro!
Croco!
That's the reason I gave you a loan...
Darum war ich so nett und hab dir Geld geliehen.
but if you can't pay,
Wenn ich’s nicht zurückkriege,
you will take responsibility.
stehst du dafür gerade!
Responsibility?
Dafür geradestehen?
I'm about to form a new company, so I need capital now.
Ich werde eine neue Firma gründen, darum brauche ich Kapital.
N-N-N-No...
B-Bitte nicht...
Then...
Na gut!
l-let me help with that business!
L-Lass mich doch bei deiner Unternehmung mitmachen!
This former Warlord of the Sea...
Dieser ehemalige Samurai der Meere hier
will serve under you!
wird zu deinem Knecht!
Yeah?
Was?
I'll work off my debt!
Ich werde all meine Schulden abarbeiten!
You gotta be flashy when setting up a new company!
Die Gründung einer Firma muss doch Aufsehen erregen!
I've got the manpower you need!
Wir haben sehr viel Personal!
Advertising design.
Werbedesign.
Printing.
Druck.
Distribution!
Spedition.
You can work us to the bone for free!
Benutz uns, wie es dir beliebt. Wir arbeiten auch umsonst!
Is this the flyer you distributed?
Und das ist das Poster, das du hast verteilen lassen?!
You're front and center...
Fällst ja ziemlich auf,
President.
Chef.
N-No!
D-Das verstehst du falsch.
That isn't what I wanted!
Das war keine Absicht!
You're saying it wasn't deliberate?!
Und was war es dann?!
I-It really wasn't my intention!
D-Das hat sich zufällig so ergeben.
My staff just happen to respect me a bit too much!
Meine Angestellten respektieren mich zu sehr!
I was surprised, too!
Ich war auch total überrascht!
President!
Chef!
I made a good one!
Ich hab was Tolles entworfen!
Hey, what the hell is that?!
Hey, was zum Henker ist das für ein Poster?!
I made sure you looked the coolest!
Ich hab dich am coolsten aussehen lassen!
What?!
Was?!
You haven't shown this to anyone yet, right?
Ihr habt es doch noch niemandem gezeigt, oder?
We've already...
Wir haben es bereits...
...distributed it worldwide!
...auf der ganzen Welt verteilen lassen!
What?!
Was?!
Buggy was the mastermind
Der Mann namens Buggy ist der Drahtzieher des Ausbruchs aus Impel Down
Marine Headquarters
Marine Hauptquartier
and a former member of the Pirate King's crew.
und ein ehemaliges Crewmitglied des Piratenkönigs.
He was once on equal footing with Red Hair, one of the Four Emperors!
Er war einst auf gleicher Augenhöhe mit dem Kaiser der Meere, Rothaar.
He's so well-respected that Crocodile came to his aid at Empty Bluffs Island.
Er ist so beliebt, dass ihm Crocodile auf der Insel Karai Bari zu Hilfe kam.
The link between Crocodile and Mihawk was confirmed via wiretapping.
Die Verbindung von Crocodile und Mihawk wurde durch Abhörmaßnahmen bestätigt.
A number of shady groups are already investing in "Marine hunting."
Viele dubiose Organisationen haben in die „Marine-Jagd“ investiert.
We already have our hands full with the recent wave of insurrections,
In Anbetracht der Tendenz von den Aufständen auf der Welt
which makes Cross Guild a significant threat to us.
stellt Cross Guild eine erhebliche Bedrohung für uns dar.
What are the bounties of those three?
Wie hoch sind die Kopfgelder der drei?
The former Warlord of the Sea:
Der ehemalige Samurai der Meere,
Sir Crocodile!
Sir Crocodile!
His logia fruit is formidable.
Seine Logia-Teufelskraft ist immer noch gefährlich.
He also has a sharp intellect and a knack for leadership.
Außerdem hat er einen scharfen Verstand und Führungsqualitäten.
His bounty is now 1 billion 965 million berries!
Sein Kopfgeld beträgt 1,965 Milliarden Berry!
Hawk Eye Mihawk!
Falkenauge Mihawk!
The ex-Warlord with even greater swordplay than Red Hair of the Four Emperors.
Der Schwertkampf des ehemaligen Samurais der Meere übertrifft den vom Rothaar-Kaiser.
His bounty as the world's greatest swordsman is now...
Der stärkste Schwertkämpfer der Welt hat ein Kopfgeld in Höhe von...
3 billion 590 million berries!
3,590 Milliarden Berry!
And Buggy the Bombastic Clown!
Und dann noch Buggy, der 1.000-Münzen-Clown.
We've already gone over his record,
Einschließlich seiner Vergangenheit
and now the other two yield to his authority!
hat er so viel Macht, um die beiden unter sich zu versammeln!
His bounty is 3 billion 189 million berries!
Sein Kopfgeld beträgt 3,189 Milliarden Berry!
Just like Straw Hat Luffy, we consider him to be a new Emperor,
Genau wie Strohhut Luffy betrachten wir ihn als einen neuen Kaiser
and recognize him as a serious threat to the World Government!
und stufen ihn als ein hohes Sicherheitsrisiko für die Weltregierung ein!
So, you're an Emperor now?
Und? Bist jetzt also ein Kaiser der Meere, was?
You've made quite a name for yourself...
Bist ja ’ne große Nummer geworden
clown.
Clown.
I'm really sorry!
Es tut mir wirklich leid!
So sorry!
Verzeiht mir!
I'll lick your–
Ich werde euch die Schuhe leck-
Shut up!
Schnauze!
But...
Doch so darüber nachgedacht,
on the other hand,
ist es nicht übel, ihn als Aushängeschild zu haben.
I, for one...
Zumindest würde ich lieber
would rather avoid the hassle of being an Emperor.
ein friedliches Leben
You sure?
Dein Ernst?
He can have the target on his back. We can always dispose of him later.
Wir lassen ihn für uns den Kopf hinhalten
You're right.
Recht hast du.
Listen up!
Meine Halunken!
We formed Cross Guild to prepare for the looming new age!
Um uns auf die bevorstehende neue Ära vorzubereiten,
Let me introduce the executives!
Lasst mich euch unseren Vorstand vorstellen!
First...
Zuerst wäre da
Sir Crocodile!
Sir Crocodile!
And...
Und...
Hawk Eye Mihawk!
Falkenauge Mihawk!
Crocodile!
Crocodile!
Mihawk!
Mihawk!
We'll follow you!
Wir folgen euch überallhin!
Sir Crocodile!
Sir Crocodile!
Alright, guys!
Alles klar, meine Halunken!
It's time to get flashy!
Lasst uns kräftig auf den Putz hauen!
President Buggy is crying!
Chef Buggy weint!
We're moved to tears, too!
Wir sind auch zu Tränen gerührt!
What's gonna happen to my life?!
Wie wird mein Leben jetzt wohl weitergehen?
Near Sphinx, Whitebeard's Homeland New World
In der Nähe von Sphinx, Whitebeard’s Heimat Neue Welt
I see the island, Marco.
Ich kann die Insel sehen, Marco.
Right.
Super.
I'll be off then.
Dann mach ich mich mal auf den Weg.
Thanks for the ride,
Danke für die Mitfahrgelegenheit,
Shanks.
Shanks.
What?
Wie jetzt?
You mean you're not joining the crew, Marco?
Schließt du dich nicht meiner Crew an, Marco?
Quit dreaming.
Laber keinen Blödsinn.
My days of babysitting great pirates are over!
Ich spiele nie wieder den Babysitter für ’nen großen Piraten!
You jerk!
Blödmann!
It's not like I'm high-maintenance!
So ein schlimmer Problemfall bin ich nicht!
Right, Beck?
Stimmt’s, Beck?
You are.
Doch, bist du.
What?!
Was?!
See you!
Macht’s gut!
A Short While Ago In Wano
Vor einiger Zeit in Wano Kuni
What?!
Was?!
You're not gonna come?!
Willst du nicht mitkommen?
Be a pirate with us!
Lass uns zusammen ein Piratenleben führen!
Yamato, no!
Yamato-Hasi!
Say it isn't so!
Das kannst du mir nicht antun!
I can't imagine a day without you!
Ich kann mir einen Tag ohne dich nicht vorstellen!
You guys noticed it, didn't you?
Ihr habt es sicher mitbekommen, oder?
What happened with that forest guy?
Die Sache mit dem Waldmann vorhin.
Someone's tremendous haki saved this country.
Das beeindruckende Haki von jemandem hat dieses Land gerettet.
Kaido may be gone,
Kaido ist fort,
but guys like that will now target Wano.
aber diese Kerle werden Wano Kuni angreifen.
I can't abandon them!
Das kann ich nicht zulassen!
Besides, our worries would spoil the adventure for both of us, right?
Man kann kein Abenteuer bestreiten, wenn man sich sorgt.
But I still wanna be one of you!
Ich würde gerne euer Kamerad sein.
To be called a crewmate!
Nennt mich schon euren Kameraden!
I get it, but...
Ich weiß, aber...
You're right.
Ja, recht hast du.
If you stayed, it'd be a load off my mind.
Wenn du in Wano Kuni bleibst, können wir unbesorgt sein.
Okay, I'll leave Momo and the others to you.
Gut, kümmere dich um Momo und die anderen hier!
But, Yamato, Momo has a lot of pride. It'd be a pain if you wounded it.
Hör mal, Yamato. Momo ist verdammt stolz. Du wirst es nicht leicht haben.
I know.
Weiß ich.
I'll find another excuse to stay.
Ich suche mir meinen eigenen Weg.
Yamato!
Yamato-Hasi...
Hey, Straw Hat!
Hey, Strohhut!
Marco!
Marco!
There's a ship nearby that's going my way, so I'm heading off!
Da ist ein Schiff in der Nähe, das in meine Richtung segelt. Da gehe ich an Bord!
Oh, you're going!
Alles klar, du haust also ab.
Yeah!
Ja!
You saved my life during the Summit War, right?
Du hast mir während der Entscheidungs- schlacht das Leben gerettet, richtig?!
Take Ace's brother with you, Jinbe!
Nimm Ace’ Bruder mit, Jinbe!
Thank you!
Vielen Dank!
Everyone was hell-bent on saving you back then.
Damals waren alle der gleichen Meinung.
I wonder why, Jinbe?
Was war dafür wohl der Grund, Jinbe?
Well, that was ages ago.
Nun, das ist lange her.
Who could say?
Daran erinnere ich mich nicht mehr.
I'm sure Ace would be proud of how far you've come!
Sicher wäre Ace stolz darauf, dass du es so weit gebracht hast!
You think so?
Meinst du?
Luffy!
Luffy!
The times belong to you guys now!
Diese Ära gehört von nun an euch!
Stay strong!
Haltet die Ohren steif!
Yeah!
Okay!
See you!
Mach’s gut!
Vould you stop blaming yourself, Koala?
Geh mit dir nicht so hart ins Gericht, Koala.
Sabo will be A-OK!
Sabo geht es sicher gut!
I'm just glad you're all safe.
Ich bin froh, dass es allen gut geht.
Vell said!
Ganz genau!
Kamabakka Queendom Grand Line
Königreich Kamabakka Grand Line
Nothing can taint that miracle!
Man muss sich über dieses Wunder freuen!
Gosh though!
Du sagst es!
I'll never forgive that naughty Sabo for making us worry like this!
Sabo bereitet uns echt großes Kopfzerbrechen!
It supposedly happened after we separated...
Das ist passiert, nachdem wir uns von ihm getrennt haben,
but I still believe in him.
aber ich glaube ganz fest an Sabo.
You stole the words right outta my mouth!
Das wollte ich auch gerade sagen,
Hey, boy! I wanted to say that, too!
Mensch! Das wollte ich auch sagen!
Pipe down!
Schnauze!
You guys are annoying!
Ihr geht mir auf den Keks!
Dragon, sir...
Dragon...
Sabo will be fine.
Sabo ist in Sicherheit.
But...
Allerdings...
if he really killed King Cobra...
wenn er wirklich König Cobra getötet hat,
I won't forgive him.
egal aus welchem Grund auch immer,
No matter what his reasons were!
kann ich ihm das nicht verzeihen!
Tell me, Kuma.
Sag, Kuma.
What exactly...
Was hat sich damals
did you see there?
vor deinen Augen abgespielt?
A... A... A...
Wie... Wie... Wie...
As you wish...
Wie du wünschst...
Incoming call to the Kamabakka Queendom!
Ein Anruf für das Königreich Kamabakka!
It could be the Flame Emperor!
Vielleicht ist es der Flammenkaiser!
Marine Headquarters New World
Marine Hauptquartier Neue Welt
Record it and trace the call!
Aufnahme! Verfolgt den Anruf zurück!
Yes, sir!
Jawohl!
Everyone, quiet!
Ab jetzt bitte ruhig!
Hello!
Hallo!
This is Koala!
Hier ist Koala!
It's me...
Ich bin’s...
Sabo!
Sabo!
I'm sorry...
Es tut mir leid,
for all the trouble.
dass ich euch Ärger bereite.
"Time's up, won't come back"
"Die Zeit ist um"
Somebody said again, with a laugh
Lacht mal wieder jemand
Fine then, guess time for hide-and-seek's...
Perfekt, dann ist das Versteckspiel jetzt
...over now
vorbei
(We can see it soon) Let's go, come on
(Wir können es bald sehen) Lasst uns gehen, kommt
(Our island) Our heartbeats were meant to sound out
(Unsere Insel) Lasst unsere Herzen laut schlagen
(We can see it soon) Things will soon change, wait and see
(Wir können es bald sehen) Etwas wird sich ändern
(1-2-3) Get stronger, despair no longer, you still have time to spare
(Eins, zwei, drei) Seid stark, es ist noch Zeit
Let's raise that dream
Lasst uns aufstehen
Living off just grief and solitude, it can't sustain a soul like mine, oh no
Wir können nicht so weitermachen, ein Leben voller Einsamkeit zu führen
When we were young, we were so carefree, that's all done now
Wir sind jung, darum sind wir frei
What a foolish dream
Das ist ein törichter Traum, den wir leben
Shining a light on paths that no one's ever tread down
Wir erleuchten den dunklen Pfad vor uns
Get up, on our feet and Try
Wir stehen wieder auf, Try!
Let's see the ends of places no one's ever dreamed of
Lasst uns gemeinsam das Ende der Welt sehen
Yeah, together we can all Fly
Zusammen gelangen wir dorthin, Fly!